La oss gå gjennom læringsagenten i
Microsoft 365 Copilot ved å følge
Miguel, en markedsføringsmedarbeider i
Contoso.
Når han går fra å være nysgjerrig på
KI til å forstå det ved å åpne
læringsagenten, ser han opplevelsen
som personlig og tilpasset arbeidet
hans.
Denne konteksten baseres på Microsoft
365-aktiviteten hans og work IQ.
Høydepunktene inkluderer
læringsrekkene hans, en læringsprofil
med ferdigheter han ønsker å lære,
samt fokusert innhold som er
skreddersydd for hans rolle og
organisasjon, som for eksempel
bestemte opplæringer eller akademier,
som Copilot Akademi.
Han starter med et daglig Copilot-tips
for å lære hvordan han kan bruke
Copilot til å lage et utkast til en
e-postoppdatering, en oppgave han gjør
manuelt hver uke.
Læringsagenten gir en oversikt og en
mal som er tilpasset arbeidet hans.
I tillegg fremhever agenten noen tips
som knytter dette spørsmålet til hans
andre arbeidsoppgaver.
Tilbake på agentens startside velger
han et spørsmål for videreutdanning
for å lære seg spørsmålsutforming, en
ferdighet han har identifisert som noe
han vil utvikle.
I chatten ser han kontekstavhengige
forslag om spørsmålsutforming for
markedsføringsmedarbeidere som
skreddersyr læringen for ham,
inkludert en gjenbrukbar spørsmålsmal
han kan begynne å bruke i dag.
Lenger ned i svaret anbefaler agenten
relevant innhold og relevante kurs.
Anbefalingene er basert på M365-data,
SharePoint-innhold prioritert av
organisasjonen, ferdig innhold
inkludert AI Skills Navigator og
Copilot Akademi og innhold fra
tredjepartslæringssystemer fra
partnere som LinkedIn, Learning Skill
Soft og flere via Viva Learning.
Læring direkte i opplevelsen sikrer at
læringen er kontekstavhengig,
reduserer avbrudd og gir mulighet for
løpende utforskning i chatten.
Etter hvert som han dykker dypere,
anbefaler læringsagenten skreddersydd
innhold og bygger en personlig
opplæringsplan.
Så går Miguel fra læring til handling.
Han starter et relevant rollespill
hentet fra forslag fra
partneropplevelser som LinkedIn
Learning og Skill Soft KC.
Han tilpasser scenarioøvelsene i en
interaktiv samtale med KI, og får
umiddelbare tilbakemeldinger slik at
han vet nøyaktig hva som gikk bra, og
hva han bør forbedre.
Etter å ha øvet til en kommende
presentasjon, forbereder han seg på en
sertifisering ved å ta en
ferdighetsvurdering for å validere
fremdriften for en ferdighet han lærte
seg i forrige uke.
Når han er klar til å ta ferdigheten
til neste nivå, sender læringsagenten
ham videre til AI Skills Navigator,
der han kan fullføre den relevante
sertifiseringen.
Etter hvert som Miguel og kollegene
hans lærer mer, støttes
talentutviklingslederne med
instrumentbord for utvikling av
arbeidsstyrken, som fremhever bruk,
engasjement og vekst i ferdigheter.
Læringsagenten forbereder hver ansatt
på hvordan rollen deres utvikler seg i
KI-æraen.
Ved å møte brukere og Copilot med
rollebevisst veiledning, gjøres
kompetansebygging om til effekt i det
daglige arbeidet.